Моя работа строится вокруг голоса, который я вижу как мощный инструмент самовыражения, уверенности и подлинного присутствия. 
Я верю, что в каждый голос уникален, и раскрывая его, мы превращаем талант в искусство. Если вы хотите петь, говорить, заявить о себе, выступать на сцене и освоить великие техники, я буду рядом, ведя вас к свободе выражения,  выразительности и истинной уверенности.
Кто я

Певица, педагог, 
 вокальный и музыкальный коуч Vocal Coaching für innere Freiheit

Я помогаю взрослым и детям раскрыть голос как инструмент внутренней свободы — через профессиональную вокальную работу, коучинг и сценический опыт.

Моя работа строится вокруг голоса как ключа к самовыражению, уверенности и проявления себя. 
Я соединяю преподавание, коучинг и опыт сцены в единый трансформирующий процесс.

Помимо знаний техники пения — вы получаете
 • свободу звучания
 • контакт с собой
 • уверенность в проявлении
 • радость быть услышанным и увиденным

Работаю как с взрослыми, так и с детьми, включая мягкий и внимательный подход к детям с особыми потребностями.

Хотите ли вы усилить свой голос как взрослый или раскрыть творческий потенциал ребёнка — я сопровождаю вас с профессионализмом и душой.

Добавить био с сайта плюс голос Германии четвертьфинал
Моя работа строится вокруг голоса, который я вижу как мощный инструмент самовыражения, уверенности и подлинного присутствия. 
Я верю, что в каждый голос уникален, и раскрывая его, мы превращаем талант в искусство. Если вы хотите петь, говорить, заявить о себе, выступать на сцене и освоить великие техники, я буду рядом, ведя вас к свободе выражения,  выразительности и истинной уверенности.
Сайт

	1.	Диагностика слово убрать
Голос который хотят слушать
Голос, становится магией


Индивидуальная работа с голосом для взрослых, которые хотят звучать свободно, уверенно и ярко — от первой встречи до уверенного выступления - в кругу друзей или на сцене. 

Бережная работа с голосом для детей от 6 до 16 лет: развитие музыкальности и слуха, сценического мастерства , уверенности в себе, и радость владения собственным голосом, сияя на сцене.


Эмоциональную глубину убрать- что то особенное для Вашего мероприятия


	1.	Опыт преподавания и сцены
	2.	Индивидуальный подход, сопровождение 
	3.	Техники мастеров, собранные со всего мира
	4.	Комфортный эстетичный поддерживающий формат
	5.	Гарантия результата- если нет изменений, дополнительные бесплатные  занятия



Обо мне
Дипломированный gesangpädagogin
Dipl sängerin
SMPV annerkant
Опыт работы на сцене для аудитории более 1000 
Четверть финалистка голос Германии 
Взрослые
Самопрезентация 
Ваш голос это больше, чем вы думаете.

Голос раскрывает то, что невозможно выразить словами.
Он отражает внутреннее состояние и способен на него влиять.

Моя работа начинается там, где заканчивается привычное представление об уроке вокала.
Опираясь на большой сценический опыт и обучение обучение у выдающихся вокальных мастеров, я помогаю раскрыть голос как целостное выражение личности, обрести силу и внутреннюю свободу.

Петь на сцене, говорить или просто звучать свободно —
это путь к вашему новому голосу!


Для тех кто привык инвестировать????

	1.	Желающие выйти на проф уровень

комбинированные занятия для тех, кто хочет и совершенствоваться, и выступать. Шаг за шагом к мастерству и сценическому опыту.

	2.	Взрослые с интересом к музыкеПение — настоящее интеллектуальное и эстетическое удовольствие. Откройте свой голос и превратите его в источник радости и вдохновения.

	1.	Остальные оставить



Вокал 
1) Разовое занятие (индивидуально)

Цена: от 130 CHF за 60 мин/ офлайн и онлайн 

Абонементы 5/10/20 занятий
5/10/20 процентов скидки (пересчитать) 
Блок занятий со скидкой, удобный график, мониторю прогресс.
Цена: 5 занятий: 665CHF, 10 занятий: 1260 CHF, 20 занятий: 2240 CHF
Месячные и годовые абонементы.


Группы( придумать курс) и рекламу для него

Пакеты:

Подготовка к сцене и конкурсу
Что это: подберем репертуар, отработаем сценическое движение, работу с микрофоном и образ, поиск конкурса, мероприятия, имидж, псих подготовка к сцене, заполняю анкеты. 
Цена: 300 CHF.
При покупке 10 инд.уроков-скидка 50%
При покупке 20 уроков- дополнительная услуга подоготовки к сцене- в подарок. 


Онлайн курс-99 CHF за 5 уроков. На будущее 

Запись в студии
Что это: подготовлю к записи и сопровожу на сессии.
Цена: сопровождение в студии от 200CHF /час:. Аренда студии оплачивается отдельно.

6) Сьемка клипа
Что это: беру на себя концепт, съемку видео/фото и базовый монтаж и запись в студии. Помогу с локацией и расписанием.
Цена: от 2000 CHF за съемочный день плюс монтаж от 400 CHF. Локации, аренда и свет оплачиваются отдельно.




Голос = Личность
Ваш голос — это отражение вашей личности, а не просто техника. Мы развиваем голос целостно, соединяя эмоции, характер и сценическое присутствие.


Техника важна, но настоящая трансформация голоса начинается с внутренней уверенности. Мы развиваем и мастерство, и уверенность — шаг за шагом.
Я с радостью делюсь своим сценическим опытом, чтобы вы могли раскрыться полностью.


Пение, которое меняет жизнь
Когда голос раскрыт, меняется и самоощущение, и мир вокруг вас.






 